Seni buldum, weretiger.
Akutagawa!
Hareketlerin gelişmiş gibi görünüyor, weretiger.
Burada ne işin var, Akutagawa?
Seni öldürmek zorundayım.
Durumu anlamıyor musun?
Artık yaşayacak bir yerimiz kalmayabilir.
Seni hiç anlamıyorum.
Anlamanı istediğimi hatırlamıyorum.
Oh, tanrım.
Akutagawa-kun hâlâ tek başına hareket etme gibi kötü bir alışkanlığa sahip.
Pekâlâ.
Atsushi-kun, ona ayıracak vaktimiz yok.
Devam edelim.
Ama...
Sorun olmayacak.
Dediğimi yap, başaracaksın.
Anlaşıldı.
Akutagawa, şu an bu interkomdan Dazai-san'la konuşuyorum.
Seninle konuşmak istiyor.
Dazai-san!
Çırpınıyoruz, eziliyoruz, hayatın anlamını arıyoruz!
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Çünkü o parlak ışık
mabushii hikari wa sou
geçmişte değil!
kinou niwa nai kara
Biz kayıp köpekleriz, bir hedef olmadan koşuyoruz!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
O boşluğu dolduracağım, tek bir satır arıyordum
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
Tek bir satır...
ichigyou
Bir cümle!
sentensu o
Çok fazlasını istiyorum, ama sanırım bu bana hiçbir şey kazandırmayacak!
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Neden her şey hep elimizden kayıp gidiyor!?
doushite itsumo koboreochiteku noka
Ulaşacağım
yogoreteshimatta
kirli elimle,
boku no te o sora eto
gökyüzüne!
nobasu no sa
Arzu, direniş, yaşama sebebimi arıyorum!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Çünkü bu gidişle, cevap muhtemelen geçmişimde yok!
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
O yeni sayfada,
atarashii peeji wa
şımarık, aylak benliğim
mayou katte no jibun jishin ga
varoluş sebebimi yazacak!
tsudzutteku raison d'être
Selam, Zelda.
Nasılsın?
Evet, bu saatte aradığım için özür dilerim.
Haberi duydum.
Bir şefi daha kovdun mu?
Avrupa'nın ünlü bir restoranından buraya kadar gelmişlerdi.
Hayır, seni suçlamıyorum.
Doğru.
Krem peynirden hoşlanmadığını bilmeyen bir aşçı zaten yok olmalı.
Evet, hâlâ Londra'da okuyor.
Bir an bile unutmam.
Üzgünüm, bir misafirim var gibi görünüyor.
Seni sonra ararım.
Seni seviyorum, Zelda.
Kısa bir veda oldu, çocuk.
Aradığın bu mu?
Kontrol terminalini sen mi koruyorsun?
İşte buraya kadar gelmemin ilk sırrı.
Her işin en önemli kısmı, başkalarına iş bırakmamaktır.
Bu arada, Moby Dick'in ağırlığını biliyor musun?
29.000 ton ağırlığında.
İki kilometre yükseklikten düşerse,
şehrin ortasına 140 ton TNT enerjisiyle çarpar.
Kimse böyle bir vahşete izin vermez.
Bu kadar ilerlememin ikinci sırrı: başkalarının değerlerinin seni etkilemesine izin verme.
Şunu da söylemeliyim, ikimiz de meşgul insanlarız.
Eğer kontrol terminali için savaşacaksak,
işleri basit tutalım.
Üçe kadar saydığımda ikimiz de ona doğru koşacağız.
Ona ilk ulaşan kazanan olacak.
Eğer sen kazanırsan, Moby Dick ile istediğini yapabilirsin.
Ama ben kazanırsam, arayışımda bana hizmet edeceksin.
Bir...
Onun meydan okumasını kabul edip onunla birlikte koşmalı mıyım?
İki...
Hayır, Guild'den kimsenin sözünü tutacağına güvenemem.
Onu alt edip sinyalini beklemeden alacağım ve kaçacağım!
Üç.
Üçüncü sır: fırsat verilen herkesin davranışını tahmin etmek kolaydır.
Oh? O tekme ile yere düşmeyecek misin?
Bu etkileyici.
Pekala.
10.000$ hakaret olmuş olabilir.
Bu, menkul kıymetlerimin bir kısmı.
100.000$ değerinde.
Sana henüz yeteneğimden bahsetmemiştim, değil mi?
Yetenek: The Great Fitzgerald.
Yetenekim, harcadığım para kadar fiziksel güç veriyor bana.
Gurur duy, çocuk.
Uzun zamandır 100.000$ harcamamıştım.
Tabii ki, Zelda bir ayda bu kadar harcardı.
Şimdi her şey plana göre ilerliyor.
Moby Dick'i çökertmekle ve seni ele geçirmekle.
Beni mi?
Stratejistimizin, elindeki bilgilere dayanarak
belirli tahminler yapma yeteneği var.
Şimdi seni ele geçirdiğime göre,
kaçman canımı sıkabilir.
İhtiyaten kollarını ve bacaklarını kesmeliyim.
Oh, ne alışılmadık bir misafir.
Bay...
Agura?
Aguraka?
Akutagawa.
İşte bu.
Hey, Kyouka-chan, beni duyuyor musun?
Dazai bu.
Özel Yetenekler Departmanı'nı hallettik.
Şimdilik seni geri götürebiliriz.
Sana o dronu nasıl kullanacağını öğreteceğim.
Daha fazla değil.
Doğrusunu söylemek gerekirse, Ajans'ın seni kurtarmak için bir nedeni yok.
Sonuçta resmi bir üye değilsin.
Ajans'ın bir giriş sınavı var,
ve sen henüz geçmedin.
Bu sınav, tamamen yabancı insanlara bile yardım etmek için yürek ve gücün olup olmadığını ölçüyor.
Geçebileceğimi sanmıyorum.
Bunu duymak hoşuma gitmedi.
Eski bir katil, iyi bir insan olmaya layık değildir.
Buna gerçekten inanıyor musun?
Pekala, Bay Akutagawa, seni aramıza katılmaya davet etmek isterdim ama—
Kim sana uzanıp yatma izni verdi?
Bu sefer kaçamayacaksın.
Ayağa kalk ve savaş.
Daha kötüsü olamazdı.
Zaten hiç hazır değildim.
Daha önce beni anlayamadığını söylemiştin.
Bana göre, sen tamamen anlaşılmazsın.
O korku dolu gözler, kendi gücüne veya yeteneğine dair hiçbir inanç taşımıyor,
yine de hep kendini boş savaşların içine atıyorsun.
Bu tutarsız öz saygıyı nereden buluyorsun?
Bu kadar yeter, küçük dostum.
Görmezden gelinmekten hoşlanmam.
Kes sesini.
Ana yemeğim weretiger.
Tatlının sessizce oturmasını tercih ederim.
İkinci olmaktan nefret ederim.
Sıralamamızın değiştirilmesini talep ediyorum.
Peki.
Rashoumon'u çıplak elleriyle mi durdurdu?
Çabaların için, sana başarının dördüncü sırrını öğreteceğim.
Buna ihtiyacım yok.
Rashoumon!
Kara Dalga!
500.000 dolar.
Başarının dördüncü sırrı:
Gücün birçok çeşidi olsa da,
para, nüfuz, yetenekler, sosyal statü, hepsine sahip olmak faydalıdır, tıpkı benim gibi.
Kaplan gitti.
Güçmüş ha!
Para ve yetenekler şehirleri havaya uçurmak için var değil.
İnsan gücü, umutsuzluğun dibindekilerle paylaşılmak için var.
Böyle bir hata yapman şaşırtıcı değil.
Güç, zayıflara yardım etmek için var değil.
Ekonominin özü, zayıflardan değer çıkarmaktır.
Sonra bunu zayıflara sunmak, anlamsız bir eylemdir,
tıpkı bir kapıyı açıp tekrar kapatmak gibi.
Güç, daha anlamlı şekilde kullanılmalı.
Bu uğurda sönen hayatları görmezden mi geliyorsun?
Zayıfların sönen hayatları derken,
örneğin, geçmişteki kendini mi kastediyorsun?
Geçmişini araştırdım.
Çocukluğunda iki kez ölümden döndün,
yetimhane müdürünün elinden.
Seni tekmeleyip kaburgalarını kırdığında şöyle demişti:
"Bebekken ebeveynlerinin sana yaptıkları yanında,
bu şiddet bile sayılmaz."
Yavaşlıyoruz, inişe hazırlanıyoruz.
Çarpışmaya on dakikadan biraz fazla var.
Anlıyorum.
Ne?
Dur!
Kaçtı mı?
Seni anlayamadığımı söylediğim sözü geri alıyorum.
Seni anlıyorum.
Verekaplan, yaşama izni kazanmak için savaşıyorsun.
Bu, kendi hayatını feda etmek anlamına gelse bile.
Gerçekten iğrenç.
Cidden inanıyor musun, verekaplan,
sana izin verecek biri olduğuna?
Başkaları için hayatını riske atarak,
yaşamayı hak ettiğini onaylayan bir belge mi alacağını sandın?
Buna inanmanın neresi suç?
Tam bir hayal kırıklığısın.
Böyle bir aptal olmanı beklemezdim.
Seni yüzlerce kez öldürebilirim,
ama savaşta hiçbir başarı kazanmam.
Savaşta başarı mı?
Aynen öyle.
Değerin tek gerçek ölçütü budur.
Savaşta hiçbir başarısı olmadan,
o adam beni asla onaylamazdı.
Dazai-san değil.
Dazai-san mı?
Onun bununla ne alakası var?
Buldum sizi, sokak köpekleri.
Kyouka-chan, herkesin güçlü ve zayıf yönleri vardır.
Senin açıkça öldürme konusunda bir yeteneğin var.
Bu da seni Dedektiflik Ajansı'nın bir üyesi olamayacağını düşündürüyor.
Bu çok saçma.
Bu inancın ne kadar mantıktan yoksun olduğunu bir saniyede kanıtlayabilirim.
Kyouka-chan, o ellerinle kaç kişiyi öldürdün?
35.
Sadece 35 mi?
Dinle, Kyouka-chan.
Dedektiflik Ajansı hakkında her şeyi bilmiyorsun.
Kendin hakkında da her şeyi bilmiyorsun.
Hiç kimse her şeyi bilemez.
Buna "potansiyel" diyoruz.
Hatta başlangıçta bir tehdit olarak görülen Atsushi-kun tarafından sana bir şans daha verildi.
Ama şimdi o, bu şehri korumak için sadece kendisinin yapabileceği şeyi yapmak uğruna hayatını riske atıyor.
İşte bu.
Yük asansörü.
Onun yeteneği karşısında hiç şansım yok.
Fırsat bulduğumda terminali çalmanın bir yolunu düşünmem gerekiyor.
Eskisi kadar aptalsın.
Ne?
Bu asansör bizi kaçışı olmayan
güverte servis kapısına götürüyor.
Köşeye sıkıştırılan biziz.
Olamaz.
Senin gibi biri tarafından bir kez yenilmekten daha utanç verici bir şey olamaz.
Özellikle de yaşama hakkı için başkalarına yalvaracak kadar değersiz olduğunu bilirken.
Haklısın, ben değersizim.
Ama gücünü sergilemekten başka amacı olmayan bir katille karşılaştırıldığında, ben 100 kat daha iyiyim.
Bir daha söyle bunu.
Bolca gücün ve statün var.
İnsanların senden korkması için savaşıyorsun.
Bu çok daha değersiz.
Geri al bunu!
Gücüm ve statüm mü var?
Sana neden iğrenç dediğimi söyleyeyim.
Her şeye sahipken eski yaraların için hâlâ kendine acıyan bir aptalsın işte.
Ne?
Ne dedin bana?
Yeteneğinle kutsanmışsın.
Arkadaşlarınla kutsanmışsın.
Hiçbir çaba göstermeden, sırf şans eseri,
Dazai-san tarafından saygı görüyor ve övülüyorsun.
Ne kadar şanslı olduğunu bile anlamıyorsun.
Kendi trajedinde debelenip duruyorsun.
İğrenç bir aptalsın!
Savaşta hiçbir başarım olmadan,
o adam beni asla onaylamazdı.
Dazai-san değil.
Dazai-san?
Yoksa sen her zaman...
Kovalamaca oyunu burada biter.
On dakikadan kısa bir süre içinde, Moby Dick geri dönüşü olmayan bir yörüngeye girecek.
O noktada, bu terminal bile onun şehre düşmesini engelleyemez.
Sadece ben hayatta kalacağım, çünkü yeteneğimle kendimi güçlendirdim.
Hey, hödük, senin gibi güçlü birini yenersem, artık zayıf sayılmaz mıyım?
Buna garanti veriyorum.
O zaman kaç kez ölürsem öleyim, pişman olmam.
Rashoumon! Şeytan Zırhı!
Yetenekini kullanarak hareketlerini zorluyor mu?
Akutagawa çok güçlü, ama kendini zayıf görüyor.
Bu saçmalık!
Bu bencilliği kaç kişinin ölümüne neden oldu?
Kaplan, bana bir kez daha güç ver.
Tıpkı geçen seferki gibi.
Yolumdan çekil, were-kaplan!
Sen benim yolumdan çekil!
Dazai-san'mış, ha!
Sen daha da değersizsin!
Saçmalık.
Benden bile daha değersizsin!
Bu eğlenceli.
İkiniz de birbirinize çok benziyorsunuz.
Ne?!
Beni...
...karşılaştırma...
...ona!
Bu teknik, siyah zırhımı aynı zamanda kas olarak kullanmamı sağlıyor.
Vücudum dayanacak güçte değil.
Mola mı veriyorsun, Akutagawa?
Kes sesini.
Sıra sende.
Önce kontrol terminali.
Bu gemi şehre çarparsa, Dazai-san da yok olacak.
O adam bu kadar kolay ölmez.
Kaplan böceği, söyle bana, bu dünyada aileden başka,
her şeyi feda etmeye değer bir şey var mı?
Kitabı alacağım ve kızımı bu dünyaya geri getireceğim.
Kızın mı?
Eşim Zelda, kızımızın ölümünü kabullenemedi ve akli dengesini kaybetti.
Bugün bile, kızımızın Londra'da eğitim gördüğü hayalinde yaşıyor.
O hayali gerçeğe dönüştürecek ve ailemi geri kazanacağım.
Ne pahasına olursa olsun.
Servetim önemsiz.
Hepsini ödeyeceğim!
Ölçülemeyecek güçte.
Sanki devasa bir kasırganın önündeyiz.
Bu, Lonca liderinin iradesi mi?
Akutagawa...
Ne?
Ben bir aptal mıyım?
O anılardan kaçmak istemem değersiz mi?
Kesinlikle öyle.
Geçmişinizin sözleri, şimdiki sizinle temelde
ilgisizdir.
Anlıyorum.
Bence Dazai-san çoktan seni onaylamıştı.
Gel!
Ay Işığının Altındaki Canavar!
Rashoumon Şeytani Zırhı!
sıkıca sarıl bırakma değerli olanı şimdi
Bu değerli şeyleri sıkıca tutacağım ve asla bırakmayacağım,
ben burada nefes alıyorum
Burada, hala nefes alıyorum, onlar yanımdayken.
bana verdiğin sözler
Bana verdiğin sözler
hala içimde yaşıyor
içimde bir köşede saklı.
katasumi ni oitearu
Hâlâ bile,
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
özenle saklanıyor, hep göğsümün içinde.
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Ne zaman düşünsem, kalbimde yankılanıyor,
sono tabi chikara ni naru
ve her seferinde gücüme güç katıyor.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Bu şehirde rüzgâr esiyor ve kendim gibi yaşıyorum,
kimi ni mune hareru you ni
senin karşında gururla durabilmek için.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Bu değerli şeyleri sıkıca tutacağım ve asla bırakmayacağım,
boku wa koko de
çünkü hâlâ buradayım.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
O zamandan beri ne kadar ilerledik acaba?
futo omoidasu no sa
Birden aklıma geliyor.
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Eminim, çünkü o günleri birlikte yaşadık,
mirai wa koko ni aru yo
geleceğimiz tam da burada.